本字幕由轻之国度字幕组制作
翻译：蛮牛 常暗 库洛西 校对：库洛西 时轴：澄空秋色 后期：大米
散步
是高木同学发的吗
会是什么事呢
是狗
等等 为何是狗
和刚刚的拍摄地点不同
是在移动吗
难道说 高木同学…
有人拜托我带狗散步 你要来一起吗
你好快啊西片
算是啦 只是偶然在附近散步而已
我还以为你是在家摸鱼
看到遛狗的消息就直冲过来了呢
暴露了啊 不过比起这种事
能陪狗狗散步
长久以来的梦想 今天终于实现了
西片你真是喜欢狗呢
啊这 也没有那么喜欢啦
算啦 我们先出发吧
真开心
但是 好想拿狗绳
说到遛狗 那狗绳是必不可少的
得牵着狗绳那才叫遛狗啊
要正常一点直接去要绳子吗
让我牵着吧
噗噗 你那么想遛狗啊
不 不行
该怎么办才好
西片 你要不要牵啊
什么 这突然是怎么了
不要吗
没有啊 我来牵我来牵
在遛诶 我现在在遛狗诶
西片啊 这孩子貌似很喜欢跑来跑去哟
那我要不要也跑跑呢
我慢慢走过来 你们在神社附近稍等一下
好 那我冲
好快乐啊
我在和狗 在和狗一起跑
好累啊
高木同学说过她会走过来是吧
那就是说还稍微有点时间
哇哦 好可爱啊
好乖好乖好乖好乖好乖
好乖好乖
好可爱啊嘿嘿...
西片
有了有了
玩的爽嘛
嘛 算是好好地运动了一把
真是太好了呢 驰骋了个痛快
高木同学 差不多把狗绳还给你了吧
总觉得光我来牵着有点不好意思
不 没事哟
让西片你拿着的话总觉得你比较开心
没 我没有啊
而且我也很满足了
因为...
因为？
你觉得是为什么呢
不知道诶
好开心呢
就是说呢
不 那什么 真是好好地运动了一把呢
而且我也超快乐的
因为...
因为什么啊
要不要我告诉你 因为的后文是什么啊
不 不用了
那我短信发给你吧
这事当面也不太好说
好 我发给你了
真是拍到好东西了呢
西片真的好喜欢狗呢
没有啊 这不是普通程度嘛
都说了这是普通程度啦
怎么啦
作业忘在学校了
好麻烦但还是得去拿
那高木同学 明天见
我也一起去
忘东西
这个时间跟刚来学校样的 感觉怪怪的
是啊
还有不少人没回家呢
似乎是留下来聊天什么的
文化祭的时候多了不少情侣
文化祭…
从我们相遇的那个春天便注定了
你就是我的王子
可为什么要特地留在学校聊天
大概因为想在一起吧
就这理由？
我觉得已经挺充分了
这样啊
难道现在这情况在别人看来也是已经交往了
不对 我只是来拿忘了的东西
虽然是这样 是这样没错
肚子饿了
要饿死了
吃长崎蛋糕去？
不错
高木同学 我去趟厕所
这不高木同学吗
还没走吗
挺稀奇的
很好
从窗户出去
走别的通道回收忘了的东西马上回家
完美
下次休息去哪玩
感觉是不少男女组合
西片
中井同学和真野同学
你在干什么呢
忘记东西在学校了
中井同学 不问也明白的嘛 跟我们一样啦
不是啦 我只是来拿忘记的东西
是吗 跟高木同学吗
我们走吧
再见
不是的说
话说是不是该回去了 没理由一直留在学校吧
我都说了想跟你在一起啦
赶紧拿上作业回家去
真晚呢
什么 我还以为她会在厕所边上等着
你以为我会在厕所边上等着？
难道说怕被人认为是放学后留下的情侣
所以就想把我丢在那里
还挺多的呢
留在学校的情侣
是吗
一点没看到
一点 真的吗
话说回来 东西已经拿到了赶紧回去吧
西片 果然跟高木同学一起留下来了
所以说 我只是来拿忘了的东西
那再见咯
所以说…
不是说一点没看到吗
总之我们回去吧
西片 我们也在学校待一会吧
不是 我们回去吧
你难为情吗
才没有 又没什么理由留在学校
我倒是有理由
机会难得 做完作业再回家的理由
作业？
你以为是什么理由呢
作业就该在家做
是啊
我们走吧
今天要做好多作业
快要到圣诞节了
圣诞老人？
情侣是不是都两个人过呢
比如高木同学 真野同学
高木同学跟西片貌似还没在交往
跟在交往有什么区别 就他们那样
怎么 你想要男朋友吗
算是吧
话说今年的圣诞礼物你们许的什么愿
你这个话题转的真突然
我想要手套和围巾
挺有怕冷的友加里风格的
美奈呢
还没决定呢 想要的东西太多了
确实挺有美奈风格的
早苗呢
我家没有圣诞礼物 都上中学了
为什么 还有这种事？
你这什么反应
原来不同家庭不同的吗 那我家呢
我家今年还有圣诞礼物吗
我哪知道 回家问问父母
爸妈知道圣诞老人会不会来的吗
圣诞老人的真实身份
还是别告诉她了
回家我问问 要是没有礼物怎么办啊
好了今天也精神满满努力一把
在图书室精神满满算什么
又是犬类图鉴？
有什么关系呢 我喜欢
挺有西片风格的
那我就…
织毛线
毛线
高木同学 你会织毛线吗
我才刚开始 速度很慢
好厉害 没想到她还会织毛线
高木同学 不容小觑啊
西片你也要试试吗
我有备用的
给
不会很难吧
适应了就很简单
像这样 在这里绕一下
这里这么做
要绕一个圈 然后从下面穿过去
这样吗
看来光靠说的不好教啊
来 要这样哦
然后这样 这样 再这样
前面的学会了吗
还 还是算了吧
太难了
原来是害羞啊
我说的是好难
你是在织围巾吗
的确是防寒衣物
也给你做一件吧
我就算了吧
你害羞啊
我想绣些文字上去
用什么颜色好呢
文字 用自己喜欢的颜色不就行了
不过这个是用来送人的礼物
是给爸爸的吗
那是给妈妈的礼物吗
不是哦
那是…
看来你很想知道嘛
不是的
我是觉得应该根据对象来定颜色
在帮我想用什么颜色啊 谢谢
我要送的给一个十五岁的男孩
比她大的男孩
这种感觉是怎么回事
用什么颜色好呢
用红色怎么样
就这么办吧
心里好躁动
狗 为什么
原来如此 高木同学发现了我内心的躁动
想要让我平静下来
做到了这一步 给我看狗
就是它
十五岁的男孩
这是附近的奶奶养的狗
就狗来说已经是老爷爷了
所以给狗套件衣服 就来找我商量了
怎么了
没什么
没人来啊
你好像在转移话题
才没有